Домашнее задание №9:

К Вам обратились, доработать существующее приложение.
Исходный код приложения:
https://github.com/XX-NF-XX/image-sender
По словам заказчика это простой HTTP сервер с единственным эндпоинтом /image который отдает одну статическую JPEG картинку.
Заказчик планирует заменить картинку на очень большую и разместить приложение на самом дешевом сервере у которого всего 0.5 Gb оперативной памяти.
Заказчик хочет ограничить скорость передачи картинки до 1Мб/сек и чтобы этот лимит можно было задавать в конфигурационном файле config.js.
Ограничение должно задаваться в байтах. Также заказчик сказал, что не планирует устанавливать лимит ниже чем 128Кб/сек.
Для отображения процесса загрузки заказчик хочет, чтобы во время передачи данных в консоль выводились точки. Точки должны выводится друг за другом. Одна точка должна ассоциироваться с одним мегабайтом переданных данных.

Вооружившись знаниями о стримах вы берётесь за работу…

Deadline 08.02.2020 23:59
